# Тестовое задание

Реализовать алгоритм вычисления пополнения бонусного счета по номеру промокода. Промокод состоит из 8 цифр, другие различные символы, отличные от цифр, недопустимы. Промокод не может иметь количество цифр, отличное от восьми. Таким образом, промокод – это восьмизначное число.

1. Если в промокоде есть минимум две пары стоящих рядом нечётных цифр, и эти пары разделены между собой одной или более чётными цифрами, то такой промокод имеет бонус 1000 грн. Условия 3 и 4 игнорируются.

2. Условие аналогично пункту 1. Только абсолютно все найденные пары нечётных цифр должны в рамках каждой отдельно взятой пары быть по возрастанию. Т.е. первая цифра в паре меньше следующей. Такой промокод имеет бонус 2000 грн. Если цифры равны, например 77, то считаем, что они не по возрастанию. В этом промокоде игнорируются условия 1, 3 и 4 пунктов.

3. Если сумма чётных цифр промокода больше, чем сумма нечётных цифр промокода, то такой промокод имеет бонус 100 грн. Условие 4 игнорируется.

4. Любая другая последовательность значений говорит, что промокод недействителен.

Если обнаружится более 2-х нечётных цифр идущих подряд, то выбирайте на свое усмотрение либо левую крайнюю пару цифр, либо правую. В таком случае в каждой группе цифр выбирайте пару с одинаковой стороны, если будет две группы с нечётными цифрами более 2-х цифр в каждой. Например, промокод 35787918. Либо 35 и 79 участвуют в дальнейшей логике, либо 57 и 91.

Если вы обнаружите ситуацию, не описанную в этом документе, решайте её на свое усмотрение, но при этом обязательно сообщите рекрутеру или интервьюеру на собеседовании.

## Примеры промокодов

#### _Пример, когда промокод недействительный_

ПРОМОКОД: 84533920  
Сумма чётных цифр промокода: 8 + 4 + 2 + 0 = 14  
Сумма нечётных цифр промокода: 5 + 3 + 3 + 9 = 20  
14 > 20 – условие не выполнено.  
Т.к. нет последовательности из двух или более пар нечётных цифр, промокод недействительный.

#### _Пример, когда промокод подходит по пункту 3_

ПРОМОКОД: 48183276  
Сумма чётных цифр промокода: 4 + 8 + 8 + 2 + 6 = 28  
Сумма нечётных цифр промокода: 1 + 3 + 7 = 11  
28 > 11 – условие действительное. Т.к. нет ни одной пары нечётных цифр в промокоде, условие подходит по третьему пункту.

#### _Пример промокода на 1000 грн._

ПРОМОКОД: 73289388  
Пара 73 и пара 93, состоящие из нечётных цифр. Следовательно, две пары или более подходит по системе 1000 грн. Условия остальных пунктов не имеют значения, берется в приоритете условие на 1000 грн.

#### _Пример промокода на 2000 грн._

ПРОМОКОД: 37283988  
Аналогично, есть две пары нечётных цифр, в обоих парах цифры идут по возрастанию, следовательно применяем промокод на 2000 грн., остальные пункты игнорируются. Максимальный приоритет.

## Требования к выполнению работы

Функция должна принимать по параметрам промокод типа number.

Функция должна возвращать 100, 1000, 2000 или 0 в случае, если промокод не действителен.

Использовать преобразование чисел или цифр в строку для любых целей – запрещено.

Результат выполнения – это представление функции в любом текстовом виде.

P.S. В случае, если по каким-либо причинам задание будет выполнено не полностью, например реализованы не все варианты определения стоимости промокода, Ваше решение также будет рассмотрено. В случае, если запрет на использование преобразования чисел и цифр в строки затруднит реализацию проекта, можете использовать преобразование в строку. В любом случае будет рассмотрен Ваш вариант реализации задачи.